это лучше моего воображения
это был очень редкий счастливый домик для птиц, ты идешь да - EJ
Андрей
Эндрю, так или иначе, я в последний раз выбираю единственного парня, оставшегося в том, как он ее пристегнул.
придурок он не мог поймать футбол с
Ведро с клеем, как он мой двоюродный брат не позволил мне соответствовать Я здесь
твоя мама сказала, что мы могли бы найти тебя здесь, конечно, она не упомянула
высота это Трейси Трейси, Эндрю, привет, эй, там неплохо, мой следующий старт
больно о, правильно, что вы делали там одолжение для доктора. J птичий проект
он работает на меня, я сделаю ему одолжение, он делает мне одолжение, что ты делаешь для тебя
это длинная история, пока желтый камышевки раньше действительно да я
я часто наблюдал за птицами с моим отцом, мне это нравилось, да, у меня есть вид
страсть к нему самих замечательных тварей птиц
все будет хорошо
просто оставайся там, нет Кирк кто-нибудь вспоминает да я не думаю, что они
успеем
все в порядке Джоани
не знаю Джонни, не волнуйся хорошо
могу я узнать ваше имя
забудь это забудь ты герой
- 300 тыс. Хороших срезов и протоколов, то, что я живу, борется много одной птицы
Я вижу, Эндрю, ты должен был собирать
птичьи звонки, не проводя с ними глубоких интервью, я как-то отвлекся
довольно эффектно кажется, что вы имеете в виду хорошо, я слышал о вашем спасении
этой девушки по радио, я не рассчитывал на то, что пресса там, я беру
это вы не совсем стояли на мосту желтой камышевки на самом деле она была
Право, кто Курц Роланд, да, он выглядел довольно
Обидно, что я спас день, и он просто стоял там хорошо, нарушение не
рухнуть пока вы на нем стояли немного сложно объяснить зависанием
в воздухе, так что ты собираешься делать со всем этим, я изолирую звонки тревоги
птиц собирается выпустить альбом, я надеюсь, что смогу спасти их жизни много
фермеры и стреляют стадо Сиддик их семенные культуры со всеми этими звуками и
знание вызова тревоги птиц, и это фермеры-хищники смогут
вместо этого испугать путь, почему бы просто не записать звук взрыва дробовика
Дорогая, ты мог быть убит, я не был в опасности на самом деле люди делают
такое большое из вещей хорошо, я очень горжусь тобой ты бы сделал
то же самое, если бы это был твой Эрин на мосту, да, но кто-нибудь еще я
не знаю, привет, Глория, как дела у всех
есть человек, которого я ищу подписать эту формулу личный комментарий мальчик, как
Кирк не видит этого повешения в пятницу для мамы на ее вечеринке -
хорошо, я лучше начать возглавлять мой макияж сейчас что-то от сердца, как
Льюис, мое вдохновение и время необходимости с восхищением или что-то в этом роде
который был повесить вечеринку на Глории есть шум в комнате, это девичник
это только для девочек давай, как мальчики это не вечеринка это встреча давайте
забыть о компромиссе один мальчик извините
позвольте мне дать вам несколько советов, Эндрю, сделайте хозяйку здесь, пока вы
Потому что завтра никто снова
Эй, Трейси, привет, что случилось, ты сегодня видел Кирка
нет, он пропустил английский, он избегал меня - что ты имеешь в виду, я думаю
что-то не так, он ведет себя очень странно, но не сам
ты в порядке, я думаю, что я мог бы потерять это волшебное прикосновение, вы получите его обратно
да быть там в кратчайшие сроки эта работа на этом мосту нет ничего сложного, я просто действовал
не думая, что вы его знаете, я не все в порядке, что это не делает большой
вещь из этого взгляда я чувствовал себя как придурок хорошо
Я стою там, ничего не делая хорошо, мать этого ребенка умоляет меня
помогите Кирку что-то, о чем вы не знаете
я не такой, как другие люди, я знаю, что ты имеешь в виду, ты просто
герой от рождения, я не родился однажды ночью, я стал
Посмотрите, если это ведет к вам, предлагая мне отослать для одного из тех,
Курсы по бодибилдингу Я отсюда, Кирк, ты можешь быть моим лучшим другом
когда-либо это было раньше, может быть, прежде чем я пошел
на другой день вы не выходили на улицу, и у меня не было смелости ага
Я скажу тебе кое-что, но это секрет, и ты должен держать это так
все в порядке, ты должен ругаться и делать это все время все в порядке
она будет кричать немного странно, но вы знаете, я никогда не лгал вам, я не сделал
приходится беспокоиться о выходе на этом мосту, потому что
У меня есть суперспособности
Вы хотите, чтобы запустить меня снова, я обладаю сверхспособностями, никакими другими
у человека есть то, что я знаю
о, это лучшее, что я должен сказать всем, что ты сумасшедший, ты не можешь сказать,
кто-нибудь извините, что я думал, спасибо за
пытаясь подбодрить меня, но я говорю правду ладно ладно, так что вы можете сделать
двигайся горами беги гепарды такого рода вещи я
еще не очертили каких-либо гепардов, но да такого рода вещи
Я знаю, это трудно, нет, Зубная фея трудно поверить, что это
время, что вы можете сделать, что у вас есть рентгеновское зрение невидимость
лазерная стрельба пальцы выглядят, вы не верите мне хорошо, это то, что я получаю за
доверяя тебе, я просто пытаюсь быть разумным, докажи это мне
супер не будь идиотом я ничего не могу сделать здесь О, потерял голову
смотри, приди сегодня вечером мы пойдем куда-то на самом деле не будет видно я
докажи это тебе
Охрана птиц Томассона, это мы будем любить меня хорошо, потому что хорошо
тебе нужно что-то, чтобы подбодрить тебя
Мне не нравится, как это звучит, может быть, вам лучше сесть, опыт не научил
мне, что когда люди говорят, что они, вероятно, ведут к чему-то, что
просто заставит вас хотеть снова встать на ноги, у вас может быть
точка
Я сказал Кирку, что у меня суперспособности, я расслаблен, теперь ты можешь рассказать мне свои новости, которые я
думаю, мне лучше сесть, я должен был сказать ему, доктор. J он был несчастен, вы не
есть ли шанс продемонстрировать свои сверхспособности, знаете ли вы, слава Богу, но
Я иду к Генри, ты не можешь сделать, чтобы Кирк потерял всю свою уверенность, так как
демонстрируя свои сверхспособности, вы поможете вам понять, что когда я спас
маленькая девочка на мосту, я не рискнул, ты должен был поговорить
мне об этом первым извините, что подвел вас, доктор. J но я должен был сказать ему
ты мой лучший друг доктор G но печенье тоже
Как вы думаете, мама начать с будущего, а затем перейти к дочери
Франкенштейн, что бы ни случилось, хихикая о мальчиках
и делать волосы друг друга, это мама нового века привет, ребята
Курт, привет, ты можешь держать Эндрю здесь сегодня вечером, да, у меня есть
звонок, чтобы показать клиенту пару домов сегодня ночью
ты будешь кататься на дробовике на Аароне, а Дикий Букет просто выбрасывает его
в моих планах отметить только знак моей уважаемой мамы, у нас не может быть мужчин
няня нашей пижамной вечеринки это новый век, что это для него
Эндрю и Кирк не приглашены на вечеринку, и ни в коем случае я не сделал
ясно, пока ты в порядке, только дети дорогие работы
искусства здесь просто оставь это здесь
да, да, да, это немного много, чтобы попросить вас продемонстрировать свои суперспособности в
Стройная внутри Эй, просто круто все хорошо позже вы увидите вещи, чтобы поразить вас
как вы думаете, девушки смеются, когда они собираются вместе, как эти мальчики Трейси
вероятно, сейчас дома, когда все ее друзья смеются над мной
не давал ей покоя, ты ей очень нравишься
Я не уверен, что ты бездомный Я пытаюсь объяснить тебе, почему
не говори мне, что твой друг Кирка Кирка есть Даррен, живущий много
весело да я должен присматривать за тобой ты, но кто сказал, что ты должен
сделать это в моем доме задержать на минуту детей, что происходит, мы рентген
мост для стрессовых переломов мы просто сейчас делаем снимок
гравитация круто хорошо, он выключен, вы можете пойти
ладно, вы, ребята, отвернитесь, Лори выходит выпить
знаю, что это удача, да, почему бы и нет, почему бы тебе не устроить эту вечеринку и не полететь
по комнате какой сюрприз хорошо, что я живу здесь, что она делает
по какой-то причине у Льюиса было такое желание навестить Анжелу Кирк, да я бы посмотрел
ребята, это очень плохо, они просто сняли несколько минут назад о вау еще здесь
во всяком случае, ээ, как пошли пиццы, вы знаете, я не знаю, добрались ли они до математики
Я был занят, пытаясь пижаму друг друга
Я только что вспомнил, что забыл книгу здесь, мы отсюда, Луи, спокойной ночи, миссис.
Ночь Клементса, Трейси Луис, вы знаете, обладание этими способностями часто
Бремя, бьюсь об заклад, должно быть трудно понять, какая сила использовалась, чтобы произвести впечатление на девушек
Я никогда не делал этого, я успокаиваю свое дело, у тебя определенно нет сверхспособностей, хорошо
ребята, вы можете идти вперед, о, спасибо
это займет много времени, чтобы поразиться
э-э, Эндрю Эндрю, я думаю, что это зашло достаточно далеко за несколько секунд, вы будете
увидишь меня высоко над тобой, я пролетлю над небом и приземлюсь прямо здесь, забудь
это хорошо, ты супергерой, я верю тебе
теперь спускайся хорошо, расслабься, где ты видишь это
Я не знаю, что случилось, ты спрыгнул с моста
Я не могу читать тебя, чувак
должно быть, что-то пошло не так, да, мы разберемся позже
что ты делал, это хороший вопрос, подожди минутку
ты выдумал всю эту нелепую историю о сверхдержаве и чуть не убил
сам, чтобы показать мне, что я был таким же храбрым, как и ты
да, подождите секунду, ребята
хорошо, рентген выключен, вы можете идти, эй, это Трес
рентген, эй, что вы, ребята, до вас не поверит, но этот парень
ничего особенного мы просто тусуемся прямо Андрей
Хорошо, я должен получить тусовщика домой увидимся позже
эй да хочу что-то сделать в эти выходные да
Эй, чувак, мы могли бы пойти домой забыть это, ночь, Эндрю
почему ты не сказал ей, пока я не знаю смысла хвастаться, но это не могло
больно эй ты прав я наверное скажу
суперспособности да, я должен был попробовать что-то более правдоподобное вам, что я был
с Кирком мы спрыгнули с моста, чтобы Кирк знал, что у вас нет сверхспособностей
К счастью, рентгеновский аппарат выбил мои силы, прежде чем я прыгнул, да что
ты убил Кирка спас меня
он чувствует себя лучше сейчас, и теперь он не должен знать, у меня есть суперспособности человек он
может также подумать, что я все это выдумал
спасибо за эту вспышку здравого смысла, другой трюк мог оказаться
довольно уродливо, да прыгать с моста, когда ты не можешь летать, не весело
Я могу себе представить, поверь мне, ты не можешь знать, что это хорошо, что Кирк так поступил
быстро, иначе молодость даст тебе, возможно, жизнь улыбалась
Кирк оказался настоящим героем